sisteme giriş yapabilmek için gerekli kullanıcılar önceden kayıt edildi.
Ders ekleme yapabilmesi için admin kullanıcısı sisteme giriş yapması gerekir.

Kullanıcı Adı:admin@cbu.edu.tr Şifre:123

Admin kullanıcısı ders ekledikten sonra o dersin sınav şeklini ayarlanabilmesi için aşağıdaki kullanıcılar ile
giriş yapılır.

Kullanıcı Adı: ahmet.tosun@cbu.edu.tr Şifre:123

Kullanıcı Adı: ali.karakaya@cbu.edu.tr Şifre:123

Kullanıcı Adı: ali.mahir@cbu.edu.tr Şifre:123

Kullanıcı Adı: aslan.bozkurt@cbu.edu.tr Şifre:123